# java-classes-simple

This program demonstrates creating and using classes in Java.

Required reading:
https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/javaOO/index.html

Aditional tasks:

1. Да се създаде клас **Product** с public полета id, name, price, available.
 - Да се създадат няколко обекта **Product** в главната функция и данните им да се въведат от конзолата.
 - Да се изведе информацията за всеки един от обектите в конзолата.
 - Да се изведе сбора на цените на 3-те продукта.   
 - Да се създаде метод (вътре в класа), принтиращ информация за продукта (стойностите на полетата)
 - полетата да се направят private и да се добавят get и set методи за всяко
 
 
 
 
 2. Да се направи клас **Point** съдържащ две закрити (private) полета **int x** и **int y**.
 - да се добавят **get** и **set** методи;
 - да се добави метод, връщащ номера на квадранта, в който лежи точката. Ако точката лежи върху някоя от осите - метода да върне 0;
 - в **main** да се създадат няколко обекта **Point** и да се въведат данни за полетата им;
 - да се въведат данни за два обекта **Point** от клавиатурата;
 - да се създаде функция **getDistance** (извън дефиницията на класа **Point**), приемаща два обекта **Point** за параметри.
      функцията да връща разстоянието между двете точки;
 - да се изведе съобщение за разстоянието между двете въведени от потребителя точки и квадрантите в които лежат;
 - да се създаде масив от обекти **Point**, като данните за обектите да се въведат от потребителя;
 - да се създаде функция или метод **printPointInfo**, извеждаща информация за обект **Point**;
 - да се извика **printPointInfo** за всеки от елементите в масива.
